a)
 La idea de Backtracking: 
realizar las distintas premutaciones de las cajas extendiendo la sol. de 
esta manera:
- Al considerar cajas con orden creciente
- Considerar un soporte maximo que se actualiza
Al tomar la caja i con soporte w_i, al considerar la caja i+1 con 
soporte w_i+1. El soporte maximo a considerar es w_i sii w_i <= w_i+1 cc w_i+1
- Si no hay cajas disponibles con el soporte maximo actual devolver
|C| tal que C es la sol. candidata.
- Se tiene una variable global res que guarda el maximo cardinal de C.

b)
